O objetivo desta atividade é realizar uma revisão da linguagem Ruby, implementando código fazendo uso de recursos dessa linguagem tais como classes, atributos, métodos, hashes e arrays.
O requisito funcional é o desenvolvimento de um programa capaz de ler um arquivo de texto e determinar a(s) palavra(s) que aparece(m) com mais frequência em cada linha do arquivo. 
Escreva uma classe chamada AnalisadorLinha que armazene em seus atributos de instancia o número da linha, o seu conteúdo, a(s) palavra(s) com mais frequência nessa linha. No plural pois pode dar empate. O construtor desta classe apenas receberá, via parâmetro, o número e o conteúdo da linha. A classe deverá ter um método para gerar a analise dessa frequencia. 
Em seguida, escreva um programa que leia o conteúdo de um arquivo texto e para cada linha lida do arquivo, crie uma instancia de AnalisadorLinha. Guarde essas instancias em um array. No final, imprima, a partir das instancias criadas, quais são as palavras que aparecem com mais frequencia, em cada linha analisada. Imprima também, a sua frequencia.